---
source_image: page_110.png
page_number: 110
model: model-run-olm-ocr
prompt_type: olmocr_technical
processing_time: 21.29
tokens: 7343
characters: 999
timestamp: 2025-12-24T08:33:30.051363
finish_reason: stop
---

Прежде чем подписать свое сообщение, Фаиза проверяет отсутствие опечаток, выполняя декодирование base58check адреса.

Изменения в системе

Таблица понятий (табл. 3.1) не изменилась в этой главе. Адреса, используемые в системе жетонов на булочки, в точности совпадают с адресами в системе Биткоин, поэтому мы не вводили никаких новых понятий, отличающихся от понятий в Биткоин.

Таблица 3.1. Ничего нового в таблице понятий

<table>
  <tr>
    <th>Жетоны на булочки</th>
    <th>Биткоин</th>
    <th>Где описывается</th>
  </tr>
  <tr>
    <td>1 жетон на булочки</td>
    <td>1 биткоин</td>
    <td>Глава 2</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Электронная таблица</td>
    <td>Блокчейн</td>
    <td>Глава 6</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Письмо Лизе</td>
    <td>Транзакция</td>
    <td>Глава 5</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Запись в электронной таблице</td>
    <td>Транзакция</td>
    <td>Глава 5</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Лиза</td>
    <td>Майнер</td>
    <td>Глава 7</td>
  </tr>
</table>

Новые инструменты!